/* 01 - Crie uma pasta "desafio-01" e crie uma estrutura básica html em um arquivo index.html, e adicione os seguintes elementos:
   - Adicione uma tag de elemento principal e dentro dela adicione:
   - Um elemento de título principal com o texto "Título principal".
   - Um elemento de parágrafo com o texto "Texto inserido em um elemento de parágrafo." abaixo do título principal.
   - Dois elementos de título secundário seguidos de um parágrafo cada.
   - O título secundário deve conter o texto "Título secundário".
   - Os parágrafos devem conter o texto no formato: "Este é o parágrafo número "número" do conteúdo secundário.".
*/

/* 02 - Adicione um arquivo style.css e defina estilos para o seguinte:
   - Remova os eventos de pointer de todos os elementos.
   - No corpo (body): 
      defina a cor de fundo como azul (#1249c9), remova as margens e defina uma fonte sem serifa.

   - No elemento principal:
       defina uma largura de 20 rem, uma margem de 3rem horizontal e auto nas laterais.
       defina a cor de fundo como azul (##2c5bc7) espaçamento interno de 2rem.
       defina uma borda de 6px sólida com as cores horizontais (#053fc7) e laterais (#7a1b77).
       defina uma sombra em todas as bordas com 18px de espalhamento da cor preta (#fff) com 0.5 de opacidade.

   - Faça com que todos os títulos tenham uma margem em cima e embaixo de 2rem e 0 nas laterias.
   - Faça com que o título principal tenha cor branca (#fff) e estejam centralizado.
   - Faça com que o título secundário tenha o evento de pointer visível e um cursor pointer.
   - Faça com que todos os parágrafos (p) tenham cor cinza médio (#313131).
*/

/* 03 - Adicione um arquivo script.js e implemente o seguinte:
   - Quando a página for carregada, exiba um alerta com a mensagem "Bem-vindo à nossa página!".
   - Adicione um evento de clique em qualquer título (h2) que altere a cor do título para vermelho (#ff0000).
*/