<!--
01 -Crie uma estrutura HTML básica em um arquivo index.html dentro da pasta "desafio-02".

Adicione os seguintes elementos:
Uma tag de elemento principal (por exemplo, <div>) com a classe "container".
Dentro da tag "container", adicione:
Um elemento de título principal (por exemplo, <h1>) com o texto "Bem-vindo ao Desafio 02!".
Um elemento de parágrafo (por exemplo, 
) com o texto "Este é um desafio para praticar HTML, CSS e JavaScript.".
Um formulário com os seguintes campos:
Um <label> com texto "Nome:" e um campo de texto <input> com o id "username", o nome "username", a propriedade required e autofocus.
Um <label> com texto "E-mail:" e um campo de e-mail <input> com o id "email", o nome "email" e a propriedade required.
Um botão de envio <button> com o texto "Enviar".
-->
/*
02 - Crie um arquivo style.css dentro da mesma pasta e defina estilos para o seguinte:

Defina a cor de fundo do body como cinza claro (#f2f2f2) e a família de texto como sem serifa.
Centralize o conteúdo dentro do elemento com a classe "container".
Defina uma largura de 300px para o elemento com a classe "container" e centralize o elemento.
Estilize o título principal (h1) com uma cor azul (#007bff), tamanho de fonte 24px.
Estilize o parágrafo (p) com uma margem superior de 20px e tamanho de fonte 18px.
Estilize o formulário com um espaçamento interno de 1rem e borda sólida de 1px cinza (#ccc).
Arredonde as bordas do formulário em 4px e adicione sombra preta de 2px para direita e para baixo.
Coloque um espalhamento na sombra de 6px e 0.4 de opacidade.
Defina o input e o label do formulário como display block.
Adicione margem horizontal de 8px auto aos inputs e labels e coloque o alinhamento de texto para a esquerda.
Defina uma largura de 100% aos inputs e faça com que eles fiquem centralizados no formulário.
Adicione aos inputs espaçamento interno de 3px e arredonde as bordas em 4px.
Defina a largura da borda dos inputs de 1px sólida com a cor #515151.
Quanto o input estiver em foco, defina a cor da linha externa de #007bff.
Estilize o botão de envio do formulário com uma cor de fundo verde (#28a745), texto branco (#fff), padding de 8px, borda nula e um cursor pointer.
*/

/*
03 - Crie um arquivo script.js dentro da mesma pasta e implemente o seguinte:

Adicione um evento de clique ao botão de envio do formulário que exiba um alerta com uma mensagem de boas-vindas contendo o nome do usuário e seu e-mail.
Certifique-se de incluir as informações necessárias nos elementos HTML, CSS e JavaScript conforme descrito no desafio. Boa sorte!
*/